Здравствуйте!

Меня зовут __Дащинский Александр__. Я окончил первый курс __МФТИ ФРКТ__.

Изучая темы стажировок, меня заинтересовало направление
__"Crusher: Символьное выполнение, эмуляция и фаззинг встроенного ПО"__.

Во время первого курса, обучаясь программированию, я написал достаточно много программ, выполняющих самые различные функции.
За это время я понял, что главным качеством любой программы является надежность, потому что, в моем понимании,
наличие, казалось бы, мелочи, которая может привести к нестандартному поведению программы или к ошибке, является
позором для разработчика.
Поискав информацию о теме стажировки, я узнал о продукте ИСП РАН __"Crusher"__ и понял, что это является
избавлением от подобного рода "мелочей", т.к. все мы все люди, а человеку свойственно ошибаться.

Просмотрев [цикл лекций](https://www.youtube.com/watch?v=h13lO15tv8U&t=2s) и [доклады на конференции OS DAY](https://osday.ru/2023/) о __фаззинге__ от ИСП РАН, я еще раз убедился
в существенности автоматического тестирования.
Фаззинг позволяет __сертифицировать ПО__. Это является важным мероприятием, так как крупным IT компаниям следует беспокоиться
о безопасности того, чем они пользуются, ведь различные ошибки в ПО могут привести к утечке данных и другим проблемам,
которые могут повлечь за собой кучу бед.

Так же мне оказался интересен такой инструмент, как __"Sydr"__.
Сама технология символьного выполнения, как мне кажется, является необходимым инструментом для __фаззинга__,
так как она позволяет __мутировать__ входные данные таким образом, чтобы программа выполнялась по любому желаемому
из возможных пути.

Изучив вышеуказанные технологии, я определенно точно для себя решил, что хочу пройти летнюю стажировку
под руководством __Александра Новикова__ в __ИСП РАН__.

Занимаясь программированием на первом курсе, я развил в себе навыки в написании чистого кода на языке Си,
оптимизации, тестировании программ и их составляющих.
Мои знания иностранных языков позволяют читать мануалы на английском, что, как мне кажется,
является полезным навыком в работе программиста.
Я надеюсь, что этот набор навыков и рвение к познанию пригодятся в команде разработчиков ИСП РАН.

Ссылку на мой GitHub вы можете найти в резюме.

Ссылка на резюме: https://github.com/SANEKDASH/CV
С уважением,

Дащинский Александр.
