Здравствуйте!

Меня зовут Дащинский Александр. Я окончил первый курс МФТИ ФРКТ.

Изучая темы стажировок, меня заинтересовало направление
"Crusher: Символьное выполнение, эмуляция и фаззинг встроенного ПО".

Во время первого курса, обучаясь программированию, я написал достаточно много программ, выполняющих самые различные функции.
За это время я понял, что главным качеством любой программы является надежность, потому что, в моем понимании,
наличие, казалось бы, мелочи, которая может привести к нестандартному поведению программы или к ошибке, является
позором для разработчика.
Поискав информацию о теме стажировки, я узнал о продукте ИСП РАН "Crusher" и понял, что это является
избавлением от подобного рода "мелочей", т.к. все ошибки невозможно учесть из-за человеческого фактора.

Просмотрев цикл лекций (ссылка на начало лекций: https://www.youtube.com/watch?v=h13lO15tv8U&t=2s) и доклады с конференций OS DAY (ссылка на страницу с докладами: https://osday.ru/2023/) 
о фаззинге от ИСП РАН, я еще раз убедился в существенности автоматического тестирования.
Фаззинг позволяет сертифицировать ПО. Это является важным мероприятием, так как крупным IT компаниям следует беспокоиться о безопасности того, чем они пользуются, ведь различные ошибки в ПО могут привести к утечке данных и другим проблемам, которые могут повлечь за собой кучу бед.

Так же мне оказался интересен такой инструмент, как "Sydr".
Сама технология символьного выполнения, как мне кажется, является необходимым инструментом для фаззинга,
так как она позволяет мутировать входные данные таким образом, чтобы программа выполнялась по любому желаемому
из возможных путей.

Изучив вышеуказанные технологии, я определенно точно для себя решил, что хочу пройти летнюю стажировку
под руководством Александра Новикова в ИСП РАН.

Занимаясь программированием на первом курсе, я развил в себе навыки в написании чистого кода на языке Си,
оптимизации, тестировании программ и их составляющих.
Мои знания иностранных языков позволяют читать мануалы на английском, что, как мне кажется,
является полезным навыком в работе программиста.
Я надеюсь, что этот набор навыков и рвение к познанию пригодятся в команде разработчиков ИСП РАН.

Ссылку на мой GitHub вы можете найти в резюме.
Ссылка на резюме: https://github.com/SANEKDASH/CV

С уважением,

Дащинский Александр.
