Здравствуйте!

Меня зовут Дащинский Александр. Я окончил первый курс МФТИ ФРКТ.

Изучая темы стажировок, меня привлекло направление "Символьное выполнение, эмуляция и фаззинг встроенного ПО".
Изучив эту тему глубже, меня заинтересовал, разработанный ИСП РАН, инструмент "Sydr", 
который позволяет проводить динамическое символьное выполнение, и сама концепция символьного исполнения.
Так же мне было бы интересно поработать с инструментом "S2E", так как этот эта платформа для анализа
програмного обеспечения позволяет добиться его высокого качества и надежности. Эти характеристики, как мне кажется,
являются важнейшими для любого продукта сферы IT. 
Именно поэтому я бы хотел пройти стажировку под руководством Александра Новикова в ИСП РАН.

Занимаясь программированием на первом курсе, я развил в себе навыки в написании чистого кода на языке Си,
оптимизации, тестировании программ и их составляющих.
Мои знания иностранных языков позволяют читать мануалы на английском, что, как мне кажется,
является полезным навыком в работе программиста.
Я надеюсь, что этот набор навыков и рвение к познанию пригодятся в команде разработчиков ИСП РАН.

Ссылку на мой GitHub вы можете найти в резюме.

С уважением,

Дащинский Александр.