Здравствуйте!

Меня зовут Дащинский Александр. Я окончил первый курс МФТИ ФРКТ.

Я считаю, что любой продукт сферы IT на релизе должен обладать высокой степенью качества.
Именно поэтому я хочу заниматься фаззингом. Фаззинг позволяет протестировать
продукт самым изощеренным образом, что в свою очередь, позволяет найти все недочеты продукта.

Занимаясь программированием на первом курсе, я развил в себе навыки в написании чистого кода на языке Си,
оптимизации, тестировании программ и их составляющих.
Мои знания иностранных языков позволяют читать мануалы на английском, что, как мне кажется,
является полезным навыком в работе программиста.
Я надеюсь, что этот набор навыков и рвение к познанию пригодятся в команде разработчиков ИСП РАН.

Ссылку на мой GitHub вы можете найти в резюме.

С уважением,

Дащинский Александр.