Здравствуйте, меня зовут Дащинский Александр, я студент 2-го курса ФРКТ МФТИ.

Во время обучения в школе я проявлял интерес к физике. Этот интерес проявлялся в участии
в различных олимпиадах. После олимпиады в 9 классе мой друг будучи в 11 классе рассказал мне
о МФТИ, а если быть точным, о факультете ФРКТ. Он рассказал мне о системном программировании,
о летней школе, которую проводит этот факультет, и как это все интересно.
Тогда я не придал этому особого значения. Но в 11 классе, когда
сам стоял перед выбором места дальнейшего обучения, я вспомнил об этом разговоре и
после долгих раздумий решил поступать в МФТИ на факультет ФРКТ.

Узнав о зачислении на эту физтех-школу, через некоторое время я начал практиковаться
в программировании. Тот самый друг, с которым мы беседовали по поводу ФРКТ, стал моим ментором.
Он посоветовал мне книгу про язык Си, и я начал осваивать написанный в ней материал.

Во время учебы на первом курсе я все глубже и глубже погружался в системное программирование.
Я заметил, что концепции, обсуждаемые на семинарах и лекциях, хоть и сложны, но представляют для меня интерес.
Это чувство было схожим с тем, что я испытывал при изучении физики.
Я еще больше осознал, что во мне присутствует рвение к осознанию глубинной сути вещей.
Именно в системном программировании я нашел удовлетворение своего рвения.

Летом после первого курса, успешно окончив курс Дединского, мне выпала возможность
стажироваться в Moscow Base Software Lab в отделе операционных систем Артема Кузина.
Этот отдел занимается исследованиями в области ядра Линукс.
Во время стажировки я узнал для себя много нового о системном программировании, а именно:
о возможности работы программ в многопоточном режиме, о примитивах синхронизации и их реализации,
о метриках, которые их характеризуют, о том, какими инструментами пользуются в задачах исследования ядра Линукс.

После окончания стажировки и мне, и людям, с кем я работал, понравились те результаты, которые я представил по ее окончанию.

В третьем семестре я увидел, что стартовал факультатив по memory management'у и concurrency.
Я на него незамедлительно записался.
Там я узнал о методах контроля над памятью, еще больше узнал о многопоточном программировании, а также осознал
неразрывную связь между этими двумя темами.

Позже я прочитал несколько книг на описанные выше темы, а именно: 'What every programmer should know about memory' и
'Primer on memory consistency and cache coherency'.

После окончания факультатива и прочтения книг мнение по поводу сферы дальнейшей деятельности окончательно сформировалось.
Я точно понял что хочу заниматься исследованиями в области ядра Линукс.
Именно в этой сфере присутствует большой простор для занятия так понравившимися мне темами:
memory management и concurrency.

Поэтому, учитывая все факты выше, я принял решение о том, что хочу поступить
на кафедру системного программирования.

В качестве места работы рассматриваю выше упомянутый отдел операционных систем в Base Software Lab.

Также, рассматривая направления ИСП РАН, меня заинтересовало направление операционных систем.
Немного углубившись, я посмотрел презентацию Алексея Хорошилова о бортовой ОСРВ
с жёстким реальным временем для космического применения с конференции OSday 2023 (https://osday.ru/2023/khoroshilov.html).
На основе своих интересов и этой презентации я выделил интересующие меня темы:
- Обеспечение лучшей изоляции процессов при переключении задач посредством гибкой конфигурации механизмов кэширования на процессоре.

- Выявление недетерминированного поведения при эмуляции целевой платформы с помощью QEMU и иных инструментов и их устранению
  с целью обеспечения воспроизводимых результатов, в том числе при использовании многоядерного ПО (AMP и SMP).

- Добавление поддержки инструментов поиска гонок во встраиваемых системах на базе ThreadSanitizer в ядре и пользовательском режиме.

- Адаптация инструмента вычисления размера стека в наихудшем случае (WCSU)
  для работы с бинарными компонентами и при использовании кода с неявной передачей управления.

О моих навыках программирования вы можете узнать просмотрев CV (https://github.com/SANEKDASH/CV).

Мои знания иностранных языков позволяют читать мануалы/книги на английском, что, как мне кажется,
является полезным навыком в работе программиста.

Я надеюсь, что этот набор навыков и рвение к познанию пригодятся в команде разработчиков Base Software Lab или ИСП РАН.

С уважением,

Дащинский Александр.
